Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/quick_tutorial/json.po
Languages: ja

source: 14: AJAX Development With JSON Renderers
ja: 14: JSONレンダラーを使ったAJAX開発(14: AJAX Development With JSON Renderers)

source: Modern web apps are more than rendered HTML. Dynamic pages now use JavaScript to update the UI in the browser by requesting server data as JSON. Pyramid supports this with a *JSON renderer*.
ja: モダンWebアプリケーションはレンダリングされたHTMLより多くの機能があります。動的なページではJSONを用いてサーバーデータのリクエストを行い、JavaScriptを使用してブラウザのUIを更新します。Pyramidはこれを「JSONレンダラー」でサポートしています。

source: Background
ja: 背景(Background)

source: As we saw in :doc:`templating`, view declarations can specify a renderer. Output from the view is then run through the renderer, which generates and returns the response. We first used a Chameleon renderer, then a Jinja2 renderer.
ja: :doc:`templating` で見たように、ビューの宣言はレンダラを指定できます。ビューからの出力はレンダラーを介して実行され、レンダラーがレスポンスを生成して返します。最初はChameleonレンダラーを使用してから、Jinja2レンダラーを使用しました。

source: Renderers aren't limited, however, to templates that generate HTML. Pyramid supplies a JSON renderer which takes Python data, serializes it to JSON, and performs some other functions such as setting the content type. In fact you can write your own renderer (or extend a built-in renderer) containing custom logic for your unique application.
ja: ただしレンダラーはHTMLを生成するテンプレートだけに制限されません。PyramidはPythonデータを受け取り、それをJSONにシリアル化してコンテンツタイプの設定などの他の機能を実行するJSONレンダラーを提供します。実際には独自のアプリケーションのカスタムロジックを含む独自のレンダラーを作成します（または組み込みレンダラーを拡張する）。

source: Steps
ja: 手順（Steps）

source: First we copy the results of the ``view_classes`` step:
ja: 最初に、 ``view_classes`` での結果をコピーします:

source: We add a new route for ``hello_json`` in ``json/tutorial/__init__.py``:
ja: ``json/tutorial/__init__.py`` に新しいルート ``hello_json`` を追加します:

source: Rather than implement a new view, we will "stack" another decorator on the ``hello`` view in ``views.py``:
ja: 新しいビューを実装するのではなく、別のデコレータを ``views.py`` のビュー ``hello`` に「スタック」します:

source: We need a new functional test at the end of ``json/tutorial/tests.py``:
ja: 最後に新しい機能テストが ``json/tutorial/tests.py`` に必要です:

source: Run the tests:
ja: テストを実行します:

source: Run your Pyramid application with:
ja: Pyramidアプリケーションを以下のように実行します：

source: Open http://localhost:6543/howdy.json in your browser and you will see the resulting JSON response.
ja: http://localhost:6543/howdy.json をブラウザで開いて、JSONレスポンスの結果を見ます。

source: Analysis
ja: 分析(Analysis)

source: Earlier we changed our view functions and methods to return Python data. This change to a data-oriented view layer made test writing easier, decoupling the templating from the view logic.
ja: 以前からビュー関数とメソッドをPythonデータを返すように変更しました。このようなデータ指向のビューレイヤーの変更によってテストロジックの作成が容易になり、テンプレートをビューロジックから切り離せました。

source: Since Pyramid has a JSON renderer as well as the templating renderers, it is an easy step to return JSON. In this case we kept the exact same view and arranged to return a JSON encoding of the view data. We did this by:
ja: PyramidにはJSONレンダラーとテンプレートレンダラーがあるので、JSONを返すようにする手順は簡単です。JSONを返すようにする場合は同じビューを保持してビューデータのJSONエンコーディングを返却するように設定しました。以下をを行いました:

source: Adding a route to map ``/howdy.json`` to a route name.
ja: ``/howdy.json`` をルート名にマップするルートを追加します。

source: Providing a ``@view_config`` that associated that route name with an existing view.
ja: ルート名を既存のビューに関連付ける ``@view_config`` を提供します。

source: *Overriding* the view defaults in the view config that mentions the ``hello_json`` route, so that when the route is matched, we use the JSON renderer rather than the ``home.pt`` template renderer that would otherwise be used.
ja: ビューの設定を「無効」にすると ``hello_json`` ルートが表示されて、ルートが一致すると使用されない ``home.pt`` テンプレートレンダラーではなくJSONレンダラーが使用されます。

source: In fact, for pure AJAX-style web applications, we could re-use the existing route by using Pyramid's view predicates to match on the ``Accepts:`` header sent by modern AJAX implementations.
ja: 事実、純粋なAJAXスタイルのWebアプリケーションでは、Pyramidのビュー述語を使用して、モダンなAJAX実装によって送信された ``Accepts:`` ヘッダーを

source: Pyramid's JSON renderer uses the base Python JSON encoder, thus inheriting its strengths and weaknesses. For example, Python can't natively JSON encode DateTime objects. There are a number of solutions for this in Pyramid, including extending the JSON renderer with a custom renderer.
ja: PyramidのJSONレンダラは、基本的なPythonのJSONエンコーダを使用しているので長所と短所を受け継いでいます。 たとえばPythonはネイティブJSONのDateTimeオブジェクトをエンコードできません。 PyramidにはJSONレンダラーをカスタムレンダラーで拡張するなどさまざまなソリューションがあります。

source: :ref:`views_which_use_a_renderer`, :ref:`json_renderer`, and :ref:`adding_and_overriding_renderers`
ja: :ref:`views_which_use_a_renderer`, :ref:`json_renderer`, そして :ref:`adding_and_overriding_renderers`
